Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sehr geehrter Herr Ehren.
Hallo.
Ich bin Song Ha-gyeong, Klägerin
im Rechtsstreit um gemeinschaftliches Eigentum.
Euer Ehren,
wie gut kennen Sie Pacheon?
Vielleicht ist es Ihnen überhaupt nicht bekannt.
Ich kenne niemanden aus dem juristischen Bereich,
der hier wohnt.
Vielleicht liegt es daran, dass wir uns in der Nähe der DMZ befinden.
Hey, Dr. Song.
Guten Morgen.
Schönen Tag noch.
Die Leute glauben, dass Pacheon
wäre der erste Ort, der getroffen würde,
wenn jemals ein Krieg ausbrechen würde.
Doch für mich
fühlt sich schon jeder einzelne Tag wie ein Krieg an.
Sohn eines… 18.
Ich fluche nicht.
Ich sollte wohl Bus 18 vorstellen.
Der Bus fährt alle 40 Minuten,
hält in fünf Dörfern und hat 18 Sitzplätze.
Als ich 18 war, also vor 11 Jahren,
war es noch schlimmer.
Hey, der Bus ist da!
Es kam nur alle 80 Minuten
und hielt in zehn Dörfern.
Sir! Sir!
Ich musste mich auf die Straße werfen,
nur um den Bus noch zu erwischen.
Es tut mir Leid.
Los geht's, steig ein.
Der Ort, an dem ich jeden Tag mein Leben riskieren musste,
nur um zur Schule zu kommen.
ist der nördlichste Punkt von Pacheon,
Patan.
Los geht's.
Seit 17 Jahren ist Patan…
hat sich langsam…
hat mich zu
einem ziemlich zerstörten Menschen gemacht.
Sag etwas.
Hau ab.
Lass uns uns nicht wiedersehen.
Ich hasse Patan wirklich.
PATAN, WO DIE JUGEND GLÜCKLICH IST!
Wenn Sie mir helfen,
aus diesem elenden Dorf herauszukommen,
Ich werde niemals Ärger machen.
Oder ich werde keine Beschwerden einreichen.
Ich werde von nun an ein ruhiges Leben führen.
Euer Ehren.
Bitte haben Sie etwas Mitleid
mit dieser gebrochenen Seele.
Oh, Patan
Du hast mich wirklich ignoriert, Patan.
Wir haben keine Bestechungsgelder zu geben,
deshalb können wir Sie nicht erreichen.
KEINE ÄNDERUNG DER BUSROUTE!
Verwaltungschaos
Oh, Patan
Patans Regierung ist am Ende,
wacht auf!
Aufwachen!
Auf geht's, Patan!
So stark wie eh und je!
26. PACHEON-SOJABOHNENFESTIVAL
Guten Morgen, Sir.
Stadterneuerungsteam
Song Ha-gyeong
Du hast mich wirklich ignoriert, Patan.
Wir haben keine Bestechungsgelder zu geben.
Bildschirmschoner
-Passwort für Spesenabrechnung
Oh, Patan
-Hey, Frau Song.
-Ja?
Dieser ältere Anführer
war ein Klassenkamerad deines Vaters, richtig?
Genauer gesagt,
der Sekretär des Seniorenverbandes
Ich ging mit dem Cousin meines Vaters zur Schule.
Perfekt. Geh und beruhige sie.
Es ist so laut, ich kann gar nichts erledigen.
Nutze deine eigenen Schulkontakte.
-Ist er nicht auch dein Vorgesetzter?
-Oh Mann!
Ich sollte das nach 14:00 Uhr erledigen können .
Sie sagten mir, ich solle dies
bis heute 14:00 Uhr einreichen.
Aber um genau 14:00 Uhr
kommt ein Reporter von Domin Ilbo.
Was ist dringlicher, der Bericht oder das?
Also… wenn ich sie dazu bringe, bis 14:00 Uhr zu gehen,
Was würdest du für mich tun?
Also, wieder so ein Deal, was?
So laut.
Okay. Ganz wie du willst.
Handeln.
Hört zu! Hört zu!
Moment mal. Wir haben den Chef gerufen.
Was machen Sie hier?
-Gib es ihnen.
-Okay.
Jeder nimmt sich bitte eins.
Bitte reicht sie herum.
Teilt es gemeinsam.
EINREICHUNG EINER BESCHWERDE
Wenn Sie kurzsichtig sind,
schauen Sie sich die Handzettel an.
Wenn Sie weitsichtig sind,
schauen Sie bitte auf die Anzeigetafel.
Folgen Sie einfach diesen Schritten. Schritt eins.
Suchen Sie in Ihrem Browser nach „Pacheon City Hall“
.
Schritt zwei.
Gehen Sie auf die Website des Rathauses von Pacheon.
Schritt drei.
Wählen Sie oben links das Menü „Öffentliche Dienste“ .
Schritt vier. Klicken Sie unten rechts auf „Schreiben“
und schließlich Schritt fünf.
Füllen Sie Ihre Beschwerde aus und
klicken Sie anschließend unten auf „Absenden“.
Verstehst du?
Moment mal. Was passiert, wenn der Gemeindevorsteher
alles löscht?
Sie denken wohl, wir wüssten gar nichts
über das Internet.
Das geht direkt ans Rathaus,
er hat also keinerlei Einfluss darauf.
Der Bürgermeister, der höher steht, wird es sehen.
Der Bürgermeister steht über dem Gemeindevorsteher.
Wird der Bürgermeister sie
dafür bestrafen?
Seht euch nur an, wie schick ihr euch heute angezogen habt.
Und vom Haus mit dem Ziegeldach aus.
Hallo, Baduk-Direktor.
Ältester des Steinzaunhauses,
der Besitzer des Krabbenplatzes.
Und Herr Song, der mit meinem entfernten Onkel die Mittelschule besuchte
.
Ich wohne seit 17 Jahren in dieser Stadt.
Wer hat wohl diese Straßenlaterne aufgestellt?
Das habe ich getan, in der siebten Klasse.
Wer hat den Baum für den Winter eingepackt?
Das habe ich getan, als ich in der achten Klasse war.
All dies wurde
durch das Einreichen von Beschwerden von mir erreicht.
Ich bin sicher, dass du das auch schaffen kannst.
Wir schaffen das!
Na gut, wollen wir jetzt essen gehen?
Los geht's, wir müssen
dem Gemeindevorsteher den Hals umdrehen.
-Los geht's.
Das Restaurant befindet sich dort drüben.
Sie ist durch und durch ein Ass.
Sie wird
nicht umsonst „Dr. Song von Patan“ genannt.
Ha-gyeong, komm in unser Team.
Bitte, nehmt sie endlich mit.
In unserer Stadt
brauchen wir keinen cleveren Ass.
Was wir brauchen, ist jemand
die einfach nur ihre Arbeit machen,
ohne Ärger zu verursachen.
Aber Sie wissen ja…
das Zaunabbauprojekt?
-Es kommt auf die Abschlusspräsentation an.
-Richtig.
Wann hat sie es bloß geschafft,
diesen Antrag so geschickt einzureichen?
Es benötigt über 400 Millionen Won an Finanzmitteln.
Würde das Rathaus das überhaupt genehmigen?
Wenn es Ihnen gelingt, das Projekt an Land zu ziehen –
Wenn ich das tue…
Du wirst mich dieses Mal ganz bestimmt unterstützen.
Es ist fast Mittagszeit.
Lass uns zum Mittagessen gehen.
Ich übernehme die Verantwortung.
-Wie wär's mit Kimchi-Eintopf?
-Klingt gut.
Wissen Sie denn nicht, dass
Frau Song in Patan nie auswärts isst?
Das ist nichts Neues.
Guten Appetit.
Mir ist schlecht.
HAPPY REAL ESTATE
Hallo?
Die Luft ist so sauber, nicht wahr?
Du könntest kein größeres Glück haben.
Direkt neben diesem Haus fließt ein Bach,
und gleich dahinter liegt der Berg Patan.
Ideal, um gesund zu bleiben.
Drei Generationen zusammen?
-Ja.
-Dieses Haus ist perfekt für Sie.
Du wirst es sofort erkennen, wenn du es siehst.
Gerade noch rechtzeitig. Der Besitzer ist da.
-Dr. Song.
-Hallo.
Unser Dr. Song ist der beste
Beamte unserer Stadt.
Offizieller Vertreter der 7. Klasse.
Sie ist jung, besitzt ein Haus
und ist wirklich clever.
-Lasst uns hineingehen.
-Komm herein.
-So groß.
-Stimmt's?
-Ja.
Komm herein.
Das ist schön, nicht wahr?
Es ist nach Süden ausgerichtet und
bekommt daher viel Sonnenlicht.
Es ist aus Holz gebaut
und gut isoliert. Schau es dir an.
Der Innenraum ist wirklich sehr schön gestaltet.
Das stimmt wirklich.
Die Innenausstattung ist wirklich stilvoll.
Auch wenn es alt ist, ist es toll.
Meine Eltern haben die selbst gemacht,
damit sie nicht herunterfallen oder kaputtgehen.
Ich verstehe.
Mein Vater war Architekt,
daher war er handwerklich sehr begabt.
Im Nachbarhaus ist Herr Baek ebenfalls Architekt.
Sie sind Freunde, also haben sie
dieses lustige Haus gebaut, um schöne Erinnerungen zu teilen.
Wie lange wohnen Sie schon hier?
-Ungefähr 17 Jahre.
-Verstehe.
Wie viele Menschen leben derzeit hier?
Im Moment bin ich allein hier,
aber früher lebten hier zehn Personen.
Es gibt reichlich Platz.
Wessen Hund ist das?
-Schau mal.
-Das ist auch schön.
Wo sind wir?
-So süß.
-Ist das nicht schön?
-Wie heißt er?
-Su-bak.
-Hallo, Su-bak.
-Hallo, Su-bak, du bist so süß.
Dieser Ort ist also von beiden Türen aus zugänglich .
aus diesem Haus und jenem Haus?
Das ist richtig.
Das wäre ein toller Ort
zum Verweilen und Plaudern.
Wer hat das gemacht?
Tut mir leid, das dürfen Sie nicht anfassen.
Möchtest du den Rest überprüfen?
Ich habe nicht viel Zeit.
Bitte kommen Sie herein.
Kommt herein.
Komm herein!
Ein tolles Arbeitszimmer für die Kinder.
Die Wände sind voll mit Bücherregalen.
Aber diese Mauer scheint zu dünn zu sein.
Ist das so?
Da es sich um Gipskarton handelt, ist die Wand dünn,
aber die Isolierung ist in Ordnung.
Die Heizung ist kein Problem.
Was ist das?
Was ist das für ein Loch?
Hier auch.
Der Sohn von Herrn Baek, den ich vorhin erwähnt habe,
wohnte seit seiner Kindheit nebenan.
Das Loch muss von
einem Streit stammen.
Es war so laut. Die ganze Nachbarschaft
konnte den Lärm hören, den sie veranstalteten.
Darf ich Sie etwas fragen?
Denken Sie über Reparaturen
oder Renovierungen nach?
Nein, es hat alles, was es braucht.
Ich möchte hier so wohnen, wie es ist.
Rechts.
Sie beabsichtigen, hier zu wohnen, richtig?
Sie werden es nicht in eine Mietwohnung
oder ein Zweitwohnsitz umwandeln?
Nein, wir suchen ein Haus, in dem
unsere Familie langfristig leben kann.
Ich verstehe.
BESUCHSLISTE
TATSÄCHLICHER WOHNBEREICH
-Komm bald zurück. Danke.
-Klar.
Warte nicht zu lange, sonst ist es weg.
Tschüss.
Das Nebenzimmer steht leer. Ich habe dir gesagt, du
sollst mir den Schlüssel geben, wenn du beschäftigt bist.
NICHTS UNGEWÖHNLICHES, DIE BESTE PASSFORM
Wer soll mit wem glücklich sein?
-Alles mit Herrn Baek geklärt?
-Selbstverständlich.
SIE WERDEN IN DREI TAGEN ENTSCHEIDEN
HAUSBESUCHSLISTE
Do-ha, du wirst
sie doch nicht das Haus verkaufen lassen, oder?
Was ist Ihr nächster Schritt?
Ohne Plan wärst du nicht zurückgekommen .
Rathaus von Pacheon
Links liegt die Stadt Patan.
Rechts liegt die Stadt Taehwa.
Erkennen Sie den Unterschied?
-Kein Zaun?
-Das ist richtig.
Auf der rechten Seite befindet sich kein Zaun.
Stadt Taehwa
Sie rissen die Zäune ab und schufen so eine Grünfläche
von der Größe von 55 Fußballfeldern.
Sie haben die Parkplatzprobleme behoben und
die Gassen verbessert.
Revitalisierung lokaler Unternehmen.
Wenn wir die Zäune in Patan entfernen,
Wir könnten die Parkplatzprobleme lösen
und die lokale Wirtschaft ankurbeln.
Ich beantworte gerne Ihre Fragen.
Als Verkehrsbehörde
Wenn das Problem das Parken ist,
wäre eine andere Lösung möglicherweise besser.
Wie Sie wissen,
ist Patan der Bau eines Parkhauses nicht gestattet.
da es die Landschaft zerstören würde.
Außerdem kostet das Entfernen des Zauns weniger.
als der Bau eines Parkhauses,
daher ist es effizienter.
Apropos Budget:
Das kostet 400 Millionen Won.
Ist das nicht ein zu großes Projekt
für das Büro?
Das könnte ein großes Projekt für das Büro werden.
Aber nichts für mich.
Es ist das kleinste, das ich je in der Hand hatte.
Wie Sie wissen,
musste Yeonjin ihr Zaunprojekt stoppen.
weil sie
die Anwohner nicht dazu bringen konnten, zuzustimmen.
Auch wenn der Zaun öffentlich ist,
ist das Grundstück doch privat, oder?
Vielen Dank für die erwartete Frage,
Frau Jeon vom Fachbereich Architektur.
Ich werde innerhalb einer Woche die Zustimmung aller Bewohner einholen
.
So schwer ist das gar nicht.
Das ist mir ständig gelungen,
als ich noch im Stadtbüro gearbeitet habe.
-Ja?
-Warum möchten Sie an diesem Projekt teilnehmen?
Ich habe…
Ich habe 17 Jahre in Patan gelebt.
Ich wollte das schon immer ändern.
Ich reiche seit 17 Jahren Beschwerden ein.
Aber es ist nichts geschehen.
Mir reicht's,
ich werde etwas ändern.
Es ist kurz vor der Kabinettsumbildung,
niemand wird helfen. Schaffst du das?
Ja, das kann ich.
Damit ist die Sache erledigt.
Ich werde die endgültige Genehmigung erteilen.
-War es Officer Song Ha-gyeong?
-Ja, das stimmt.
Ich habe große Hoffnungen.
Wir sehen uns wieder im Büro.
Danke schön.
Ja!
Ja.
Wirklich? Sie akzeptieren alle Bedingungen?
Klingt super. Ich bin schon unterwegs.
IMMOBILIE
-Hallo.
-Komm herein.
Dr. Song, kommen Sie herüber.
Einen Moment bitte.
Ich fand Ihr Gespräch
mit Herrn Baek gut verlaufen.
Ja, er hat mir die volle Vertriebsverantwortung übertragen
. Warum?
Haben Sie das Siegel von Herrn Baek erhalten?
Selbstverständlich habe ich die Vollmacht,
das Siegel und die Siegelbescheinigung.
-Mal sehen.
-Die Vollmacht.
Das Siegelzertifikat.
Baek Gi-ho,
das ist doch der vollständige Name von Herrn Baek, oder?
-Baek Gi-ho?
-Das stimmt, Baek Gi-ho.
Miteigentümer
Baek Do-Ha
Ist Do-Ha in Ordnung?
Herr Baek, was ist denn los?
Ist Do-ha jetzt in Seoul?
Seit wann?
Nein, das ist nicht wichtig.
Sie haben mich mit dem Verkauf beauftragt.
Warum steht es plötzlich unter Do-ha?
Er wünschte sich ein Geburtstagsgeschenk und wollte, dass
die Eigentumsrechte übertragen werden. Wie hätte ich da nein sagen können?
Ein Geschenk?
Er hat mich so lange bedrängt, bis ich ihm die Esche gekauft habe.
Das war das Einzige.
Er hat nie etwas verlangt.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Herr Baek!
Herr Choi, vergessen Sie Ihren Schutzhelm nicht.
Ha-gyeong, ich bin gerade etwas beschäftigt.
Ruf Do-ha an. Wir sprechen später.
Hallo? Herr Baek?
Ja, genau.
Kein Wunder, dass es so einfach war.
Einen Moment lang vergaß ich
dass meine Sommer
immer unglaublich unglücklich sind.
Miteigentümer
Baek Do-Ha, halbe Beteiligung
Do-ha hat seine Nummer nicht geändert.
Er macht immer, was du sagst.
Ruf ihn an.
RÜCKEN TUT-JA
Es war so ereignislos, dass
ich es völlig vergessen hatte.
dieser elende, brutale Sommer.
VOR 17 JAHREN
Genau, da fing es an. Im Juni
bekam ich plötzlich am ganzen Körper Nesselsucht.
-Hast du es herausgefunden?
-Eine Erdnussallergie.
Ich dachte, es sei eine Lebensmittelvergiftung,
aber es stellte sich heraus, dass es eine Erdnussallergie war.
Wir sollten irgendwohin fahren, wenn es dir besser geht.
Ich habe angefangen, an diesem verrückten Ort zu leben,
wo es ab Anfang Juni 37°C heiß wurde.
Als ich 12 Jahre alt war. Es war Sommer.
-Erdnusshaus?
-Ja.
Hast du nicht gehört, dass ich eine Erdnussallergie habe?
Peanut House, wo zwei eins werden.
Ist das nicht entzückend? Es hat Bedeutung.
Du wirst also mit … leben.
Seitdem
habe ich eine Pechsträhne.
war unglaublich.
VOR 4 JAHREN
Komm schon, rette mich hier.
Hört zu, während ich nett bin!
So heiß.
VOR 3 JAHREN
Geht es dir gut?
VOR 2 JAHREN
Warum?
VOR EINEM JAHR
SOJABOHNEN MEJU AUS DER SCHLACHT
Einen Käufer zu finden, der allem zustimmt,
ist reines Glück.
Du wolltest schon lange weg.
Wirst du dir diese Chance entgehen lassen?
Hey, ich habe gehört, du bist wieder in Korea.
DAEGUK BANK
Hey.
Verdammt.
Was ist das?
Baek Do-ha hat 500.000 Won geschickt.
Ich bin zum Markt gegangen,
und dort gibt es schon Amarant.
Ich habe es zubereitet, während ich mich mit Ha-gyeong unterhielt,
und es ist salzig.
Dennoch, Opa,
Nimm einfach einen Bissen
und zwei Löffel Reis.
Jeong Kyung-tae wird dieses Jahr 63.
Seine Hände mögen ungeschickt sein, aber…
Dieses Mal habe ich schwarzen Reis und
Mischkornreis mitgebracht.
und sogar Gondeure-Reis.
Ich habe jede Menge Sachen mitgebracht, die du magst.
Erwärm sie und genieße sie.
Ich schwitze schon beim Versuch, mit dir zu reden.
Wirklich? Du wirst mich weiterhin ignorieren?
Ist mein Opa nicht etwas zu dramatisch?
Es ist ja nicht so, als
hätte ich etwas Unverzeihliches getan.
Er ist fast 80, aber manchmal
benimmt er sich wie ein launischer Teenager.
Er brach die Freundschaft
zu seinem besten Freund ab, den er seit 60 Jahren kannte.
Mich fünf Jahre lang zu ignorieren,
wäre nichts.
Song, du weißt, was ich gut kann.
Ich gebe nicht auf.
Verdammt, jetzt redest du.
Ich will etwas essen.
Ich habe wirr geredet und
versucht, dich zum Reden zu bringen.
für die gesamten 30 Minuten.
Das ist kein Smalltalk mehr.
Sag endlich etwas.
Was soll die Spannung?
Hey. Die Zutaten sind wirklich frisch.
Es ist lecker. Guten Appetit!
Dein Leben überrascht mich nicht mehr.
Ich war nicht überrascht, als du gefeuert wurdest.
oder als du vor zwei Jahren mit diesem aalglatten Rathaus-Typen so richtig losgelegt hast .
-Ich war nicht überrascht--
-Ich habe Do-ha kontaktiert.
Er ist seit Monaten wieder in Korea.
Das wusstest du sicher.
Seung-taek würde ihn auf jeden Fall treffen.
Nun ja… Ja…
Baek Do kam tatsächlich nach Seoul.
Baek Do? Baek… Du bist wirklich lieb.
Du hast heimlich den Kontakt gehalten?
Hey! Ich habe ihn
in Seoul nur ein paar Mal gesehen, wegen Seung-taek.
Natürlich. Du würdest in der Nähe von Seung-taek bleiben.
Was, ihr drei habt euch getroffen
und haben sich beim Tratschen über mich angefreundet?
Wir haben nicht hinter deinem Rücken geredet.
Vergiss es. Erzähl mir alles.
Wann ist er zurückgekommen?
Er hat das Atelier seines Vaters übernommen.
Er ist wirklich etwas Besonderes, und
er ist noch nicht einmal 30.
Kennen Sie das Seongsu-Museum
aus dem Artikel? Er hat es entworfen.
Er spielte in einer ganz anderen Liga.
Es ist nicht so, dass ich stolz auf Baek Do wäre.
Ich habe gerade von Seung-taek gehört.
Manchmal sehe ich das vertraute Gesicht
in den Nachrichten.
Hey, mal ehrlich. Baek Do rockt das Ding.
Letztes Jahr gewann er in Korea
den Architekturpreis.
Dieses Jahr für den Pritzker-Preis,
den Nobelpreis der Architektur?
Warum ist dieser wichtige Spieler zurückgekommen?
Es ist Sommer.
Sommer bedeutet im Grunde Baek Do-ha.
Übrigens, er hat keinerlei Gefühle für dich.
Du bist diejenige,
die es hasst, auch nur seinen Namen zu hören.
Er spricht nie über dich.
Wirklich?
Ja.
-Er scheint keine Gefühle zu haben?
-Ja.
Warum antwortet er dann nicht?
Ich habe ihm etwas geschickt,
auf das er antworten sollte.
Was hast du geschickt?
Der hartnäckige Song
nahm schließlich Kontakt zu Do-ha auf.
Als sie vor zwei Jahren sagte
, dass sie mit Do-ha abgeschlossen habe,
Ich hatte nicht erwartet, dass sie ihn sehen würde.
Was glaubst du, was sie zu ihm gesagt hat?
Ich bin total neugierig.
Schick das Geld zuerst.
Hast du unsere Wette vergessen?
Wer wird den ersten Schritt machen,
Ha-gyeong oder Do-ha?
Sie macht mir das Leben immer schwerer.
Ich habe dir 100.000 Won geschickt.
Moment mal, warum nur 100.000 Won?
Es sollte doch das Doppelte sein.
Seung-taek, die Aktienkurse sind um die Hälfte gefallen,
das habe ich bei meiner Nachricht berücksichtigt.
Ich bin doch schlau, oder?
Ich bin besorgt. Ich habe ein ungutes Gefühl.
Hat Baek Do dir irgendetwas gesagt?
Er ist wegen Song nach Korea zurückgekehrt , richtig?
Du weißt etwas, nicht wahr?
Haben Sie heute Nacht Schlafprobleme?
Weißt du, warum?
Das liegt daran, dass Ihr Gehirn noch arbeitet.
Wie funktioniert das Gehirn?
Es speichert Erinnerungen mithilfe Ihrer Sinne.
Gerüche, Texturen, Geräusche,
diese kraftvollen Erinnerungen
hinterlassen tiefe Spuren in unserem Gedächtnis.
Damit Sie Erinnerungen vergessen können,
haben wir ASMR, das Ihnen beim Einschlafen hilft.
Zikaden zirpen, es ist laut, es ist so heiß.
Es ist nervig, Baek Do nervt mich…
Warum können diese Mücken nicht einfach verschwinden?
Okay, ich muss mich noch mit der Sturmwarnung
auseinandersetzen.
Dieser blöde Monsun! Ich habe morgen Dienst.
Wann endet der Sommer?
Warum ist Do-ha zurückgekommen?
Was hat es mit Erinnerungen auf sich?
Dieser Idiot hat nicht geantwortet.
Warum schon wieder Baek Do-ha?
BAEK DO-HA HAT GERADE EINE E-MAIL GESCHICKT
Wir treffen uns am 5. Juni um 19:00 Uhr im Star Cafe.
-Sie sind Baek Do-has Anwalt?
-Ich bin Seo Su-hyeok.
-Warst du enttäuscht, dass ich gekommen bin?
-Nein, überhaupt nicht.
Ich war einfach überrascht.
Ich hatte seinen Anwalt nicht erwartet.
Wenn Sie keinen Anwalt aufsuchen wollten,
Warum haben Sie innerhalb einer Woche drei Benachrichtigungen verschickt?
Dazu gehören beängstigende Sätze wie:
„Ich werde dies per Gesetz durchsetzen.“
und „Ich werde auf Schmerzensgeld klagen.“
Bei näherer Betrachtung könnte es einfacher sein.
Wie Sie aus den Unterlagen ersehen konnten,
habe ich alles gesetzeskonform abgewickelt.
Mit der Vollmacht
versuchte ich, das Haus zu verkaufen.
Ihr Mandant hat jedoch am letzten Tag unrechtmäßig eingegriffen .
Es hat mir erhebliche Zeit-
und finanzielle Verluste verursacht.
Ich beabsichtige, alle in den Mitteilungen genannten Punkte umzusetzen .
Ich kann die Käufer nicht
länger warten lassen. Tschüss.
Haben Sie die Grundbucheinträge
am Tag des Vertragsabschlusses geprüft?
Bei einem Vertrag dieser Größenordnung
hätten Sie besser vorbereitet sein müssen.
Du warst etwas unvorbereitet.
Wer prüft eigentlich täglich die Grundbucheinträge ?
Wenn Sie das überprüft hätten,
hätten Sie diesen enormen Schaden verhindern können.
Ich werde es vorerst so weitergeben. Gibt es sonst
noch etwas?
Ich holte meinen Lieblingsbohrhammer heraus.
Er wird wissen, was es bedeutet.
Es handelt sich um ein limitiertes Modell,
das er sich schon länger gewünscht hat.
Ich werde es heute benutzen.
Sag ihm außerdem, dass die Hantelbank
und die Hockeyschläger verkauft werden.
Es ist nicht genug Platz.
Und sag ihm, er soll mehr
Unterhalt zahlen.
-Er wird wissen, was es bedeutet.
-Habt ihr beiden Kinder?
Nicht nur die Kinder.
Das hat sie gesagt.
KUNDE BAEK DO-HA
Hallo? Herr Baek? Können Sie mich hören?
Ja, ich höre zu.
Ich gehe besser, bevor sie Löcher macht.
Sie hält, was sie verspricht.
Und darüber hinaus –
danach…
Ich glaube, sie hat gesagt, sie würde all meine Sachen verkaufen,
zum Beispiel die Hockeyschläger.
Ja, genau das hat sie gesagt.
Sie hat Ihnen gesagt, Sie sollen zusätzlich 200.000 Won
für den Kindesunterhalt überweisen.
Sie hat sich wirklich nicht verändert.
Okay, ich rufe dich später zurück.
PATAN,
WO MENSCHEN UND NATUR ZUSAMMENKOMMEN
Wohin gehst du?
-Zum Gemeindezentrum.
-Warum?
Alle sind dort versammelt,
um die Einverständniserklärungen zu unterschreiben.
Das ist etwas, womit du dich selbst auseinandersetzen musst.
Sollte unsere Arbeit nicht an erster Stelle stehen?
Lasst uns ein paar Besucher einsammeln.
Warum wird es nicht veröffentlicht?
Oh nein! Meine Augen!
Gut gemacht!
Mama!
Mama, Papa! Was soll ich tun?
Geh einfach nach Hause. Nimm Feierabend.
Ich möchte unbedingt nach Hause.
So laut.
Was?
Großvater.
Ich bin zu Hause, Su-bak.
SU-BAK
Song Su-bak!
Opa?
-Hallo?
-Seul, bist du zu mir gekommen?
-Su-bak ist nicht da.
-Nein.
Hast du überall gesucht?
-Oh nein. Sollen wir zusammen suchen gehen?
-Ich lege auf.
So und so!
-Ma'am, haben Sie Su-bak gesehen?
-Nein, was ist los?
Ich weiß es nicht. Er wird vermisst.
So und so!
Song Su-bak!
Großvater.
Hey, Su-bak.
- Wurde dein Gehalt schon wieder gekürzt?
- Was?
Ich zahle jeden Monat Unterhalt
, warum ist Su-bak so dünn?
Hey, Song Su-bak!
Wie immer bringt der blöde Sommer kein Glück.
Komm her.
Hallo du…
Hier ist ein Leckerbissen.
Ich gebe dir zwei.
Lass uns gehen.
Ernsthaft.
Es gibt keine Belohnung. Ich habe dich reingelegt.
Jetzt sind wir quitt. Du hast mich verraten. Fuß hoch.
Warum bist du ihm gefolgt?
Du hättest ihn beißen sollen.
Du Verräter.
Ich kann es nicht fassen! Hey!
-Hey!
-Braver Junge.
Komm her, Su-bak!
Hey, wenn du es so offensichtlich machst,
wird jemand eifersüchtig werden.
Weißt du denn nicht, dass deine Mutter nachtragend ist?
Ha-gyeong.
Schicken Sie mir die Belege. Ich habe jeden Monat 500.000 Won überwiesen . Was gibt es noch zu sagen?
Hey.
Weißt du, wie wählerisch Su-bak ist?
Die Preise für Leckereien steigen immer weiter.
Für die Fellpflege eines alten Hundes
wird ein Aufpreis berechnet.
Für einen alten Hund wird ein Aufpreis erhoben.
Sie glauben, Sie kennen sich mit Kinderbetreuung aus?
500.000 Won reichen nicht aus.
Du putzt ihm die Füße.
Hey, warum 500.000 Won? Und du?
Ich kümmere mich rund um die Uhr um ihn.
Ich gehe täglich zwei Stunden mit ihm spazieren.
Ich kaufe regelmäßig Nahrungsergänzungsmittel
und gehe mit ihm zum Tierarzt.
Meine Arbeitsleistung kostet mehr als 500.000 Won, okay?
Du hast dich nicht verändert.
Was schaust du dir an?
Song Ha-gyeong.
Es ist schon eine Weile her.
Es sind zwei Jahre vergangen, richtig?
Stoppen.
Ich habe keine Lust auf Smalltalk.
Nehmen Sie Platz.
Sie sind ja schließlich hier, um etwas zu sagen.
-Sie haben einen Anwalt engagiert.
-Jemand hat Benachrichtigungen verschickt.
Dein Vater hat mir die Vollmacht erteilt.
Er hat es mir zurückgegeben.
Mit deinem komfortablen Leben in den Staaten,
Du hast keine Ahnung
Wie sehr sich der Immobilienmarkt verändert hat,
selbst in Patan.
Wenn wir diese Chance verpassen,
wer weiß, wann es verkauft wird.
Vielleicht verkauft es sich nicht.
Drei Generationen unter einem Dach.
Sie scheinen nett zu sein, ich möchte es verkaufen.
Also?
Ich weiß, dass du viel zu tun hast.
Geben Sie mir Ihr Siegel und das Einverständnisformular,
den Rest erledige ich.
Warum wollen Sie so schnell verkaufen?
Du kennst den Grund am besten.
Vielleicht ist Ihnen das nicht bewusst,
aber wenn sich das jetzt nicht verkauft,
Möglicherweise sitze ich
noch fünf oder zehn Jahre fest.
-Hast du diesen Ort nicht satt?
-Nein.
Aber du bist nie aufgetaucht?
Du hast es mir verboten.
Du hast gesagt, du würdest mich umbringen, wenn ich auftauche.
Warum sollte man dann überhaupt kommen?
Du machst mich wahnsinnig.
Du sagtest, du würdest ein Loch bohren.
Du weißt, ich liebe diesen Hockeyschläger.
Und du hast gesagt, du würdest es verkaufen.
Ich bin so gutherzig.
Ich tue alles, was du mir sagst.
Wenn du das sagst, gehe ich, dann bin ich hier.
Wir haben uns überhaupt nicht verändert, oder?
-Du bist aufgeregt.
-Ich habe erst vor Kurzem meine eigene Wohnung bekommen.
Schön, dass du
nach zwei Jahren tatsächlich wieder mit mir sprichst.
Ich muss mich erstmal waschen,
ich komme direkt von der Baustelle.
Was?
Hey.
Was gibt Ihnen das Recht, hier zu duschen?
Warum nicht? Es ist mein Haus, ich kann mich waschen.
Ich bin ja nett,
entweder geh nach Seoul oder verschwinde aus meinem Blickfeld.
Ist dir eigentlich klar, dass du mir ständig folgst?
-Hey, Baek Do-ha.
-Lied Ha-gyeong.
-Du hast schon wieder etwas Lächerliches angefangen.
-Was?
Ich habe gehört, dass Sie sich
für ein Projekt zur Entfernung des Zauns einsetzen.
Glaubst du, das funktioniert architektonisch?
Woher wusstest du das? Verfolgst du mich etwa?
Hey, hier redet jeder über dich.
Dr. Song, der Meister der Beschwerden, ein mutiger Spinner,
der sich mit dem Chef angelegt hat und dafür degradiert wurde.
-Genau wie ich dachte, Ha-gyeong.
-Hey.
Hast du einen Todeswunsch?
Willst du wirklich verprügelt werden?
Ich dachte, du wärst anders.
Aber genau wie erwartet.
Du sagtest: „Genau wie ich es erwartet habe.“
Das habe ich jetzt schon mehr als ein paar Mal gesagt.
Sag es noch einmal.
Und was dann?
Wollt ihr, dass es blutig wird?
Als ob das zwischen uns nichts Neues wäre.
Du bist im Schlagabtausch besser geworden.
Nicht nur das.
Was noch?
Alles, was man sich vorstellen kann.
Ich bin froh, dass sich nichts geändert hat.
Die Nachbarschaft, dieses Haus…
Und du, der du hier wohnst.
Ich habe mich ein wenig verändert.
Lass uns gut miteinander auskommen, Ha-gyeong.
Was war das denn?
Ich wurde doch gerade komplett vermöbelt, oder?
Ich wäre beinahe bewusstlos geworden.
Was ist mit ihm geschehen?
Hast du dich denn gar nicht verändert, du Perverser?
Die Abdichtung sollte
bis zur Wand reichen.
Du solltest nicht immer so schlampig sein.
Alle hier sind Profis.
Diese Menge ist für die Abdichtung unbedenklich.
Hier brennt es.
Wann sollen wir die Pläne besprechen?
Was wäre, wenn ich es zeichne?
Hallo.
Nach allem, was ich höre,
Wenn man die Dachabdichtung
so schlampig ausführt, ruiniert man die gesamte Schicht.
Grundfläche.
150… Der hervorstehende Teil…
Hier dient dies als Orientierungshilfe.
Und wenn Sie ein Profi sind, sollten Sie
mit allen Lageplänen vertraut sein.
Soll ich dir etwa hinterherlaufen
und es für dich zeichnen?
Na gut, du Punk.
Weißt du eigentlich, was für eine Plage du bei der Arbeit bist?
Leute, lasst uns das befolgen.
Wenn wir uns nicht daran halten,
wird er hundert weitere zeichnen.
So gruselig.
Lass uns gehen.
-Du schaffst das.
-Du Punk.
-Wann bist du gekommen?
-Gerade eben.
Ich bekomme mehr Anrufe von Ha-gyeong
als Anrufe wegen Krediten.
-Was wirst du mit dem Haus machen?
-Ich habe einen Plan.
Wollen Sie das Haus nicht verkaufen?
Wollten Sie deshalb den Eigentumsnachweis?
Hätte sie mich ohne dieses Haus
angerufen?
Was soll ich nur mit euch machen?
Übrigens, Papa,
hast du dir meinen Wettbewerbsentwurf angesehen?
-Deshalb bin ich heute gekommen.
-Richtig.
-Was war das? Machst du das wirklich?
-Ja, ich versuche es.
Glauben Sie als Profi, dass es funktionieren wird?
Dieses Projekt zum Zaunabbau
ist echt eine Qual.
Wir können loslegen,
sobald wir die Einverständniserklärungen der Anwohner erhalten haben.
Das Problem ist der bevorstehende starke Regen.
Alle Menschen haben Angst vor Überschwemmungen.
Frau Song?
Ja.
In Ordnung.
Wie Sie wissen, wurde das Entwässerungssystem
vor zwei Jahren fertiggestellt.
Solange sie die Abflussmenge des Staudamms nicht verändern, wird alles in Ordnung sein .
Selbst wenn wir den Zaun entfernen,
wird es keine Überschwemmungen geben.
Wie genau sollen wir
an die Einverständniserklärungen gelangen?
Wir müssen von Tür zu Tür gehen.
Herr, warum haben Sie
plötzlich Ihre Meinung geändert?
Als ich das letzte Mal darüber sprach, gefiel es dir,
weil die Straße verbreitert werden sollte.
Die Regenzeit steht bald bevor.
Der Zaun verhindert Hochwasserschäden.
Erinnerst du dich an die Zeit vor drei Jahren?
Das liegt nicht am Zaun.
Bei so starkem Regen
wäre selbst Seoul nicht mehr sicher.
Mir fiel nichts ein.
Du bist begeistert.
Wenn wir den Zaun einreißen,
Wenn der Damm bricht,
werden all unsere Hühner weggespült.
Wer hat das gesagt?
Die Entwässerungssysteme sind doch so solide.
Das hat Herr Baek gesagt. Nur zu.
-Herr Baek?
-Ja.
Wovon redest du?
Herr Baek ist in Namhae.
Stimmt, sein Sohn hat es gesagt, richtig?
Rechts.
Sein Sohn hat es uns erzählt.
Sein Sohn tat es?
Du bist ein Profi im Vorbereiten von Sojasprossen.
Sieht so aus, als hättest du das schon oft gemacht.
Sie müssen über reichlich Erfahrung verfügen.
Meine Damen, wie geht es dem Dorf heutzutage?
Keine Überschwemmungen, nehme ich an?
Ja, das ist schon eine Weile her.
Das liegt alles daran, dass die Zäune
vor zehn Jahren repariert wurden.
Genau, die Architekten,
die im Doppelhaus wohnen
-hat etwas für uns getan.
-Richtig.
Damals wurden alle Zäune erneuert,
weshalb es weniger Überschwemmungen gibt.
Wirklich? Dann sollten wir es nicht abreißen.
Warum etwas zerstören, das so gut gebaut ist?
Warum sollten wir etwas zerstören, das sie so gut aufgebaut haben?
Das sollten wir nicht tun.
-Das geht nicht. Ich hatte keine Ahnung.
-Das sollten wir nicht.
Meine Güte.
Du warst es also, der ihnen Unsinn erzählt hat.
Du weißt ja, dass diese Gegend tief liegt.
Na und? Es liegt unterhalb des Staudamms,
daher könnte starker Regen Überschwemmungen verursachen?
Das kennst du genau.
Deshalb mein Vater
und deine Eltern
haben alle Zäune in diesem Gebiet repariert.
Diese Zäune helfen, das Regenwasser abzuleiten und
reduzieren so Überschwemmungen.
Hör auf damit. Das Projekt ist eine schlechte Idee.
Das ist Ihre Hypothese,
da Sie Architektur als Kunst betrachten.
Als Beamter im Bereich Architektur
sehe ich das anders.
Diejenigen, die ich abreißen möchte,
sind die äußeren Zäune entlang der Straße.
Das Entfernen wird keine Überschwemmung verursachen.
Ich werde es dir beweisen.
Wie lässt sich das beweisen?
Und nun? Noch mehr abreißen?
Klar, hau ruhig
weiter drauf. Gib alles.
Okay, mehr!
Was machst du?
So cool.
Wenn es erst einmal weg ist…
Dieser Sommer wird vorbei sein.
Nicht da!
-Nicht da, halt an!
-Halt.
-Nur der äußere Zaun!
-Stopp!
Halt! Genug!
Äußerer Zaun…
Warten.
Frau Song, was sollen wir in dieser Angelegenheit tun?
Ich dachte, wir würden
alle Zäune einreißen.
Sein Gehör ist schlecht. Es tut mir sehr leid.
Okay, lasst uns besprechen,
wie wir damit umgehen.
Sir, Sie können nicht einfach
alles so abreißen.
Insbesondere während
der Starkregenzeit.
Du hättest aufhören sollen,
als alle Nein gesagt haben.
Warum verhält sich die rationalste Person
im Büro so?
-Ich übernehme die volle Verantwortung.
-Und wie wollen Sie das anstellen?
Der innere Zaun ist eingestürzt, daher
wird Ihr Haus die Regenzeit nicht überstehen.
Du weißt, dass sich das
auch auf die Häuser darunter und das Nachbarhaus auswirken wird.
Die Menschen hier sind bereits
durch Überschwemmungen traumatisiert.
Wir könnten Beschwerden erhalten –
Es liegt noch keine Starkregenwarnung vor.
Ich kümmere mich vorher darum.
Okay, und wie genau?
Wie werden Sie vorgehen?
Ich besorge die zusätzlichen Hochwasserschutzbarrieren
und leihe mir eine Pumpe.
Wie wollen Sie das
alleine bewältigen?
-Ich werde helfen.
-Meine Güte.
Halt!
Hier.
Hey, ich mach's selbst. Du solltest gehen.
Das reicht schon. Danke.
Das reicht, geh einfach.
Ich helfe dir nicht.
Ich repariere mein Haus
, das deinetwegen beschädigt wurde.
Hey.
Du machst dich gerade über mich lustig, nicht wahr?
Nein. Es tut mir wirklich leid.
Song Ha-gyeong.
Ich kann das wirklich nicht.
Ich kann das Haus nicht verkaufen.
Wollen Sie das jetzt sagen?
Aufgrund dieser Situation.
Falls ja…
Ich glaube, mir bleibt nichts anderes übrig, als zu klagen.
– Na los.
Wenn das die einzige Möglichkeit ist.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Der Sommer ist
für mich immer die allerschlimmste Zeit.
Da es sich um Vollzement handelt,
dauert es eine Weile, bis er getrocknet ist.
Trotzdem wollen wir es versuchen.
-Danke, ich zähle auf Sie, Sir.
-Aber es wird nicht einfach werden.
Wo ist in meinem Sommer alles schiefgelaufen?
Tatsächlich,
Ich kenne die Antwort.
Es ist alles…
Baek Do-has Schuld.
Du bist immer da, Ha-gyeong.
Du hängst immer so hilflos herum,
wenn du verärgert bist.
Ich hatte es irgendwie erwartet.
Jedes Mal, wenn er in meinem Leben auftaucht…
Alles endet immer im Chaos.
Junger Mann
Ich lasse die Esche richtig groß werden
und baue oben drauf ein Baumhaus.
Hey, das dauert mehr als zehn Jahre.
Wer soll da hochklettern?
Du und ich.
Was zum…
Im Sommer 2007 gab es einen Regenbogen,
obwohl keine Regenzeit war.
Juhu, ich habe gewonnen!
Im Sommer 2011 regnete es so stark,
Ich konnte nichts anderes hören.
Lassen Sie mich sehen.
-Meine Güte.
-Lasst uns erst einmal nach Hause gehen.
Im Sommer 2012
waren wir den Monsunregen direkt ausgesetzt.
Eins zwei drei!
Sommer 2013
Selbst das Sternenlicht
war zu stark, um es zu ertragen.
Junger Mann
Im Sommer 2014 trieb uns
der Hitzschlag in den Wahnsinn.
HAUPT-BUDDHA-HALLE
Sag doch was.
Sag einfach irgendwas, Baek Do-ha.
Sag etwas.
Erfinde wenigstens eine Ausrede!
Hau ab.
Lass uns uns nicht wiedersehen.
Du Hurensohn.
Und im Jahr 2022
Dieser Sommer hat meinen Körper und Geist völlig ausgelaugt,
selbst ohne Regen.
Okay.
Die Erinnerungen kamen einfach wieder hoch.
Es war im Gefrierschrank komplett gefroren.
Doch die Sommerhitze ließ es dahinschmelzen.
Ich hasste den Sommer so sehr
, dass ich am liebsten vor ihm weggelaufen wäre.
Meine Sommer waren voller Baek Do-ha.
Und in diesen Sommern lief nichts richtig.
Song Ha-gyeong.
Hasst du mich immer noch so sehr?
Ich hatte im Sommer immer Pech.
Denn jeden Sommer
kam Baek Do-ha zurück.
Und…
Sieht aus wie mein Sommer…
ist wieder einmal dem Untergang geweiht.
-Warum bist du zurückgekommen?
-Du willst es also endlich wissen?
Was hat Do-ha gesagt, als er Sie eingestellt hat?
Was sind die Bedingungen und der Zweck?
Es scheint, als wisse Herr Baek
alles über Sie, Frau Song.
Soll ich dir das ganze Haus geben?
Raus hier! Nicht reinkommen.
Du hättest
schon vor zwei Jahren wegen Betrugs ins Gefängnis kommen müssen.
Kann der Hausverkauf
17 Jahre unserer Erinnerungen auslöschen?
Warum seid ihr zwei
so vernarrt in das Erdnusshaus?
Ich halte es nicht mehr aus!
Ich habe es so satt!
Hör auf zu lügen.
Diesmal gewinnst du nicht.
Ich lasse dich nicht gewinnen.
Lasst uns das durchziehen,
bis tief in den Dreck.
Das ist das Ende, das uns gefällt.